Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# ChoosingGraphics_Content
source: Learn how to appropriately choose the graphic forms to showcase your data
ja_jp: データを効果的に提示するための適切なグラフィックス形式を選択する方法の説明
ko_kr: 데이터를 표현하기 적합한 그래픽 양식을 선택하는 방법 알아보기
zh_cn: 了解如何恰当选择图形形式来展示数据

# ChoosingGraphics_Heading
source: Choosing Graphics
ja_jp: 画像の選択
ko_kr: 그래픽 선택
zh_cn: 选择图形

# DataExploration_Content
source: Use visualizations to understand and explore your data to extract meaning
ja_jp: データをわかりやすくする視覚エフェクトを使用して意味を抽出する
ko_kr: 시각화를 사용하여 데이터에서 정확한 의미 파악 및 탐색
zh_cn: 使用可视化理解并探索数据，提取意义

# DataExploration_Heading
source: Data Exploration
ja_jp: データの有効期限
ko_kr: 데이터 탐색
zh_cn: 数据探索

# DesignNarrative_Content
source: Explore design concepts to create compelling data visualizations
ja_jp: 説得力のあるデータ ビジュアライゼーションを作成するためのデザイン上の概念の説明
ko_kr: 디자인 개념을 알고 호소력 있는 데이터 시각화 만들기
zh_cn: 探索设计理念，创建引人入胜的数据可视化

# DesignNarrative_Heading
source: Design and Narrative
ja_jp: デザインと物語
ko_kr: 디자인 및 내러티브
zh_cn: 设计和说明

# Hero_Content
source: <p>Welcome to the <strong>Data Visualization and Storytelling</strong> section for Microsoft Power BI. We have teamed up with renowned data visualization expert <a href="{0}">Alberto Cairo</a> to share the methodology behind visualization and how it can support data storytelling. The goal of these courses is to show that visualization is a powerful tool that can help form a narrative and present valuable insights to your audience in a compelling way.</p> <p> We have layered in Power BI demos and tutorials that articulate Alberto’s points to help you learn how to use the data visualization tool for your own storytelling. </p> <p>We hope you follow along to learn the conceptual, design and analytical sides of data visualization and apply it to your storytelling.</p>
ja_jp: <p>Microsoft Power BI の「<strong>データの可視化とストーリーテリング</strong>」セクションへようこそ。有名なデータ可視化のエキスパートである <a href="{0}">Alberto Cairo</a> を招いて、可視化の方法と、可視化によりデータの説明を行う方法を説明します。コースの目標は、物語を作成し、重要な洞察を対象者に説得力を持って提示する上で、可視化が役に立つ強力なツールであることを示すことにあります。</p> <p> データ可視化ツールを使用して独自のストーリーテリングを行う方法を紹介する、Alberto の指摘をまとめた Power BI のデモとチュートリアルを用意しています。 </p> <p>データ可視化の概念、デザイン、分析に関する側面について学び、ご自身のストーリーテリングに応用してください。</p>
ko_kr: <p>Microsoft Power BI의 <strong>데이터 시각화 및 스토리텔링</strong> 섹션을 시작합니다. 유명한 데이터 시각화 전문가인 <a href="{0}">Alberto Cairo</a>와 함께 시각화 관련 방법과 데이터 스토리텔링을 지원하는 방법을 공유합니다. 이번 과정의 목표는 내러티브를 구성하고 대상 그룹에 호소력 있는 방식으로 유용한 정보를 제공하는 데 시각화가 얼마나 강력한 도구인지를 보여주는 데 있습니다.</p> <p> 데이터 시각화 도구를 자신의 스토리텔링에 사용하는 방법을 이해하는 데 도움이 되는 Alberto의 핵심 내용이 담긴 Power BI 데모와 자습서가 충분히 제공됩니다. </p> <p>데이터 시각화의 개념, 디자인 및 분석적 측면을 충분히 이해하고 자신의 스토리텔링에 적용하는 데 도움이 되시길 바랍니다.</p>
zh_cn: <p>欢迎使用 Microsoft Power BI 的<strong>数据可视化和故事分享</strong>部分。我们已与著名数据可视化专家 <a href="{0}">Alberto Cairo</a> 达成合作，分享创建可视化的方法以及可视化如何支持数据故事分享。这些课程旨在展示可视化工具的强大性能，可帮助引人入胜地向受众进行说明并提供极具价值的见解。</p> <p> 我们在 Power BI 演示和教程中分层阐述了 Alberto 的要点，帮助你了解如何使用数据可视化工具分享自己的故事。 </p> <p>希望你能够及时了解数据可视化的概念、设计和分析，并将其应用到自己的故事分享中。</p>

# Hero_Cta
source: Start learning
ja_jp: 学習の開始
ko_kr: 학습 시작
zh_cn: 开始学习

# Hero_Title
source: Data Storytelling and Visualization
ja_jp: データのストーリーテリングと可視化
ko_kr: 데이터 스토리텔링 및 시각화
zh_cn: 数据故事分享和可视化

# IntroToVisualization_Content
source: Leverage graphics of different kinds to understand your data and communicate it with your audience
ja_jp: さまざまなグラフィックを使用してデータをわかりやすくし、対象者に伝える
ko_kr: 다양한 종류의 그래픽을 활용하여 데이터 이해 및 대상 그룹과 커뮤니케이션
zh_cn: 利用不同类型的图形了解数据并与受众沟通

# IntroToVisualization_Heading
source: Introduction to Visualization
ja_jp: 可視化の概要
ko_kr: 시각화 소개
zh_cn: 可视化简介

# META_PAGETITLE
source: Data Journalism Courses | Microsoft Power BI
ja_jp: データ ジャーナリズム コース | Microsoft Power BI
ko_kr: 데이터 저널리즘 과정 | Microsoft Power BI
zh_cn: 数据新闻课程 | Microsoft Power BI

# TruthfulVisualizations_Content
source: Present the information you want to share effectively and truthfully
ja_jp: 伝えたい情報を効率よく正確にプレゼンする
ko_kr: 효과적으로 진실성 있게 공유하려는 정보 제시
zh_cn: 有效、真实地展示要分享的信息

# TruthfulVisualizations_Heading
source: Truthful Visualizations
ja_jp: 実際の視覚エフェクト
ko_kr: 진정한 시각화
zh_cn: 真实可视化

# WatchNow_Cta
source: Watch now
ja_jp: 今すぐ見る
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 立即观看
